# Appunti per l'assemblea del 2023-05-03
critiche prese come critiche alla persona: sono prese come ad personam perchè generalmente sono dirette a persone, piuttosto che ad atti che la persona è in grado di ricooscere.
Dal bisogno di aiuto nasce una richiesta che è stata percepita come coercitiva


Agnese (punto secondo me cruciale): non possiamo avere una vita politica a livello interno: siamo una comunità piccola che non può permettersi di creare outsiders. Nella replica di Pippo sostiene che non desideri una struttura ma partitca, ma una divergenza politica.

Ivan: a volte ci piace enfatizzare la forma, e questo è uno dei problemi dell'assemblea. I discorsi si fanno troppo lunghi, yadda yadda. Succo: abbandonare la forma della politica per non straniare chi non si rispecchia in questo tipo di forma

Orelli il chad esce l'etimologia: politica come partecipazione dal basso ai processi di decisione collettivi
 re: Agnese. "divisione tra chi sa e chi non sa": chi ricopre ruoli e chi non lo fa. Opposizione? non dovrebbe esserci un'opposizione: la figura di "chi sa" dovrebbe essere vista come un'articolazione interna: differenziazione qualitativa quanto il direttore di u'orchesra non è altro da un'orchestra stessa. CHi ricopre il ruolo HA accesso ad info in più: quindi sa, e ciò è necessario e naturale

Risposta di Ivan: la distinzione tra chi sa e chi non sa è fra chi ha ruoli e no, ma chi si sente a suo agio ad essere nello spazio politico e chi no. Non si vuole delegittimare le figure elette. non si deve mettere in dubbio l'impegno


