---
title: "2023-02-25 Eden"
date: 2023-05-11
---
# Eden

ci sono 22 anni di storia da coprire. Cercherò di formattarli per facilità di lettura:

## anno 0
I primi mesi sono passati nella prima vittà portuale, nella quale, con difficoltà, devo riprendere familiarità col movimento, il mio corpo si adatta al suo nuovo stato (non aver il bisogno di respirare non è una cosa facile a cui abituarsi)

## anni 1-7
Passati principalmente a cercare di imparare quali fossero le dinamiche e le fazioni degli eventi degli anni scorsi. Una volta scoperto del bando sulla magia (anno 1), c'è uno sforzo attivo per imparare tipi di magia più discreta (e.g. tipici cast da bardo, che sono molto ambigui).

## anni 8-12
Mi rifugio nel ducato vicino, fino a quando, due anni dopo l'insediamento di Schmitt, sento voce del fatto che la magia non è più bandita. Sicuro che ci sarebbero state opportunità di scoprire cose nuove. Qui faccio largo uso delle loro librerie, concentrandomi sulla storia delle loro dinastie, e riflettendo sul mio passato. Alcune face mi sembrano familiari, ma non riesco a capirne il motivo

## anni 13-19
Una volta nel regno, mi faccio ingaggiare come ricercatore nel campo degli artifatti magici e delle magie arcane. Ogni volta che faccio ritrovamenti riguardanti la magia del sangue, però, mi viene dato troppo poco tempo per studiarla e mi viene confiscato. Questo non ferma la mia ricerca negli altri campi. Dopo 5 anni sono promosso: mi vengono portati gli artefatti, da studiare (non devo più andare a recuperarli). Questo elimina ogni contatto dalla magia del sangue, ed anche da artifatti magici monarchici.

## anni 20-22
Col cambio di governo sono stati fatti dei tagli al mio dipartimento, e vedendo le condizioni di lavoro peggiorare, ho deciso di andarmene. Sfruttando la condizione un po' più rilassata sulla magia, mi sposto sulla performance: dalla ricerca che ho fatto sono ricco di storie e racconti, che posso accompagnare col liuto e la lira usando semplici trucchetti come mano magica, visualizzare con una semplice illusione, o serenare col flauto accompagnato dalla lira (sempre operata da mano magica).  
Data la natura un po' grigia di questo mio uso della magia, non prendo mai grandi palchi: mi limito alle osterie, in cui mi faccio chiamare Joshua Fjor, il nome dell'unico elfo di cui ho sentito parlare da un marinaio, quando mi sono nascosto nella città portuale. Riesco a mettere da parte abbastanza soldi, grazie al boom economico, da potermi permettere un'armatura "studded" di pelle ed un rapier. Ho comunque dei soldi da parte da quando ho lasciato il mio lavoro.
